Darbas su sudėtinėmis sąlygomis
1. Sąlyga: Generuojamas skaičius tarp 0 ir 99;

Žemiau pateiktos kategorijos. Sugeneruotas skaičius papuola į
Vieną iš šių kategorijų. Kiekviena kategorija turi savo operaciją
Tą operaciją reikia atlikti. Operacijos rezultatas turi būti išspausdintas su console.log();

Kategorija 1: 0  - 10 - pakelti skaičių kvadratu ir atspausdinti
Kategorija 2: 11 - 19  - atspausdinti skaičių tokį koks jis yra;
Kategorija 3: 20 - 49  ir skaičius yra lyginis: Skaičiaus dešimtis atimti iš paties skaičiaus ir atspausdinti
Kategorija 4: 20 - 49  ir skaičius yra nelyginis: Skaičiaus vienetus pridėti prie paties skaičiaus ir padalinti iš 2. Galiausiai atspausdinti;
Kategorija 5: >= 50 ir skaičius dalinasi iš 3 be liekanos: Sudarykite atsitiktinį stringą iš 4 raidžių ir jį atspausdinkite
Visais kitais, nepaminėtais atvejais išvesti: skaičius netinkamas nei vienai kategorijai;

Rezultatas:
Iškritus bet kuriai sąlygai atspausdinti, kokią sąlygą skaičius atitiko
PVZ. sugeneruotas skaičius 28:
Skaičius - 28, Kategorija 3, operacijos rezultatas: 26

Antras variantas

Kategorija 1: 0 – 5. skaičius dauginamas iš 3
Kategorija 2: 6 – 15. iš skaičiaus atsiima 4 ir rezultatas pakeliamas kvadratu
Kategorija 3: 16 - 30 ir dalijasi iš 5. Prie skaičiaus pridedame 10
Kategorija 4: 31 - 45 ir skaičius nelyginis. Skaičių atimame iš 100
Kategorija 5: 46 – 99 ir skaičiai pasibaigiantys 6 arba 7. Skaičių daliname iš 4



